Repository: clcell1646/TTS-Voca
Catalog: TTS Voca/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Edit
ja: 編集

# Voca
source: Wordbook
ja: 単語帳

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Word
ja: 単語

source: Mean
ja: 意味

source: word
ja: 単語

source: words
ja: 単語

source: Total learnings
ja: 総学習回数

source: times
ja: 回

source: Remove
ja: 削除

source: Delete
ja: 削除

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Ok
ja: 確認

source: Done
ja: 完了

source: Next
ja: 次

source: Settings
ja: 設定

source: Save
ja: 保存

source: Global Dict
ja: グローバル辞書

source: Tag
ja: タグ

source: Align
ja: 並べ替え

source: All
ja: 全部

# Align Review required
source: Review required
ja: 復習必要順

# Align Creation date
source: Creation date
ja: 作成日順

# There is no voca selected.
source: There is no selected wordbook.
ja: 選択された単語帳がありません。

# There is not enough slots to make more voca.
source: There is not enough slots to make more wordbook.
ja: スロットが不足して単語帳を発生することができません。

source: Expand
ja: 拡張する

source: Allow notification
ja: 通知を許可する

source: Do not allow notifications
ja: 通知を許可しない

source: Ebbinghaus notifications have been set.
ja: エビングハウス通知が設定されました。

source: Ebbinghaus notifications are not available. Please check your settings.
ja: エビングハウスの通知を使用することができません。設定を確認してください。

source: Please select a task to run.
ja: 実行するタスクを選択してください。

source: Turn off notifications
ja: 通知をオフに

source: Turn on notifications
ja: 通知をオンに

# Do you want to turn on notifications for the selected voca?
source: Do you want to turn on notifications for the selected wordbook?
ja: 選択された単語帳の通知をオンにしますか？

# You have turned on notifications for the selected voca.
source: Turned on individual notifications.
ja: 単語帳の通知がオンになっています。

# Do you want to turn off notifications for the selected voca?
source: Do you want to turn off notifications for the selected wordbook?
ja: 選択された単語帳の通知をオフにしますか？

# You have turned off notifications for the selected voca.
source: Turned off individual notifications.
ja: 単語帳の通知がオフになっています。

# Are you sure you want to delete the selected vocabulary?
source: Are you sure you want to delete the selected wordbook?
ja: 選択された単語帳を削除しますか？

# Deleted selected voca.
source: Deleted selected wordbook.
ja: 選択された単語帳を削除しました。

source: This wordbook has been deactivated due to lack of slots. Please check your account slot count.
ja: スロット不足に無効にされた単語帳です。アカウントスロット数を確認してください。

# Select voca
source: Select wordbook
ja: 単語帳を選択

source: items
ja: つの項目

source: Review
ja: 復習 必要

source: Touch a word to hear it. (You must turn off mute switch.)
ja: 単語をタッチして発音を聞くことができます。 （ミュートスイッチをオフにしてください。）

source: Show all
ja: 全部

source: Word only
ja: 単語だけ

source: Mean only
ja: 意味だけ

source: Learning
ja: 学習する

source: Notification
ja: 通知

source: Creation date
ja: 作成日

source: Word count
ja: ワード数

source: Total learning time
ja: 総学習時間

source: Due date
ja: 学習予定日

source: Ebbinghaus level
ja: エビングハウス段階

source: Undecided
ja: 未定

source: Unlearned
ja: 未学習

source: Edit word
ja: 単語編集

source: You can register up to 20.
ja: 最大20個まで登録することができます。

source: The minimum word count is 4.
ja: 最小ワード数は4つです。

source: is empty.
ja: 行が空白です。

source: Are you sure you want to delete the word?
ja: 単語を削除しますか？

# Add word
source: Add row
ja: 単語追加

# New voca
source: New wordbook
ja: 新しい単語帳

# Edit voca
source: Edit wordbook
ja: 単語帳編集

source: Tag color
ja: タグの色

# Voca title
source: Wordbook title
ja: 単語帳の名前

source: Language
ja: 言語

source: Preview
ja: プレビュー

# Please enter a vocabulary name.
source: Please enter a wordbook name.
ja: 単語帳の名前を入力してください。

source: Select
ja: 選択

source: Please select a language.
ja: 言語を選択してください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Enter word
ja: 単語入力

# Learning completed
source: Complete
ja: 学習完了

source: Are you sure you want to cancel the learning?
ja: 学習をキャンセルしますか？

source: No dictionary
ja: 辞書なし

source: Please set the dictionary in the Settings tab.
ja: [設定]タブから辞書を設定してください。

source: My Info
ja: 私の情報

# My voca
source: My wordbook
ja: 私単語帳

source: Slot count
ja: スロット数

source: Total exp
ja: 総経験値

source: Today's learning time
ja: 今日の学習時間

source: Last 7 days learning history
ja: 過去7日間の学習記録

source: no data
ja: 記録なし

source: slots
ja: 個

source: Unit
ja: 単位

source: Account
ja: アカウント

source: Ebbinghaus
ja: エビングハウス

source: Short answer questions
ja: 記述式問題

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Additional features
ja: 追加機能

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Essential option for maximum learning.
ja: 学習効果を最大化するために必須のオプションです。

source: After exiting the app, after the time you set, notification the number of wordbook need to be reviewed.
ja: アプリを終了した後、設定した時間が経過すると復習が必要な単語帳の数を教えてくれます。

source: Please turn off the mute mode of your iPhone.
ja: iPhoneのミュートモードをオフにしてください。

source: During learning, each word will have three levels: multiple choice(native language selection), multiple choice(foreign language selection), and short answer(foreign language input).
ja: 学習時の各単語は、複数の選択肢（日本語選択）、複数の選択肢（外国語選択）、記述式（外国語入力）3段階が出題されます。

source: You can set a dictionary for each language you want to learn.
ja: 学習言語別の辞書を設定することができます。

source: You must have a mail account registered on your iPhone.
ja: iPhoneのメールアカウントが登録されているべきです。

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Ebbinghaus notification
ja: エビングハウス通知

# What is the Ebbinghaus Forgetting curve?
source: What is Forgetting curve?
ja: エビングハウス忘却曲線とは？

# Delayed voca notification
source: Delayed wordbook notification
ja: 押された単語帳の通知

# bluPickerSuffix
source: minutes after exiting the app
ja: 分後

# TTSLabelText
source: TTS
ja: TTSオン

source: TTS speaking speed
ja: TTS音声速度

source: Slow
ja: スロー

source: Medium
ja: 中程度

source: Fast
ja: 速い

source: Native language
ja: 母国語

source: What is TTS?
ja: TTSとは？

source: Short answer question
ja: 主観式出題

source: Dictionary settings
ja: 辞書設定

# Add 50 voca slots.
source: Add 50 wordbook slots.
ja: 単語帳スロットを50個追加します。

# Add 150 voca slots.
source: Add 150 wordbook slots.
ja: 単語帳スロットを150個追加します。

source: Send
ja: 送る

source: Notification not allowed
ja: 通知は許可されていません

# Delayed voca notification are not available.
source: Delayed wordbook notification are not available.
ja: 押された単語帳の通知を使用することができません

source: Ebbinghaus notifications are not available.
ja: エビングハウスの通知を使用することができません。

source: Login is required.
ja: ログインが必要です。

source: Failed to send email
ja: メール送信に失敗しました

source: Please check your device's mail settings.
ja: 機器のメール設定を確認してください。

source: Do you want to Logout?
ja: ログアウトしますか？

# Ebbinghaus Forgetting curve
source: Forgetting curve
ja: 忘却曲線とは？

# Ebbinghaus explanation1
source: The Forgetting curve, which emerged from the study of German psychologist Hermann Ebbinghaus (1885), is a graph of how much you forget what you learned over time.
ja: 忘却曲線とは、ドイツの心理学者ヘルマン・エビングハウス（Hermann Ebbinghaus、1885）の研究で登場したことは時間が経つにつれ、学習した内容をどのよう忘れ食べるのグラフです。

# Ebbinghaus explanation2
source: If you turn on the Ebbinghaus notification, you can get the optimal learning effect.
ja: エビングハウス通知をオンにおかれたら、これによる最適な学習効果を得ることができます。

# Ebbinghaus explanation3
source: Notifications repeat every 10 minutes, 1 hour, 1 day, 7 days, and 30 days after each learning.
ja: 復習通知は毎学習した後、10分後、1時間後に、1日後に、7日後に、後の30日ごとに繰り返されます。

# Ebbinghaus Wikipedia link
source: https://en.wikipedia.org/wiki/Forgetting_curve
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/忘却曲線

# TTS explanation1
source: TTS is abbreviation of Text-To-Speech. It is a function that pronounces words registered according to the set language.
ja: TTSとText-To-Speechの略で登録された単語を設定した言語に応じて音を出して発音してくれる機能です。

# TTS explanation2
source: To use TTS, you need to turn off the mute mode button on the left side of the iPhone.
ja: TTSの使用のためには、iPhone左側面のマナーモードボタンを無効にする必要があります。

# TTS explanation3
source: TTS speaking speed can be set from 1 to 7 levels. The default speed is 4 levels.
ja: TTS音声速度は、ステップ1で7段階まで設定が可能であり、基本的な速度は4段階です。

# TTS Wikipedia link
source: https://en.wikipedia.org/wiki/Speech_synthesis
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/音声合成

source: Attempt payment
ja: 支払いを試みる

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Global setting(default)
ja: グローバル設定（基本）

source: Global setting
ja: グローバル設定

source: Language-specific presets(advanced)
ja: 言語別プリセット（詳細）

source: Language-specific presets
ja: 言語別プリセット

source: Language list
ja: 言語リスト

# DHeader1
source: Use language-specific dictionary
ja: 言語別の辞書を使用

# DHeader2
source: Dictionary name
ja: 辞書名

# DHeader3
source: Prefix, Suffix auto input
ja: Prefix、Suffix自動入力

# DHeader4
source: Prefix manual input
ja: Prefix手動入力

# DHeader5
source: Suffix manual input
ja: Suffix手動入力

# DFooter1
source: This dictionary takes precedence over the global dictionary.
ja: グローバル設定よりも、この辞書を優先します。

# DFooter2
source: The name of the dictionary to be displayed during the learning.
ja: 学習中に表示される辞書の名前です。

# DFooter3
source: Search for 'study' in the web dictionary and copy and paste the URL from the address bar.
ja: ウェブ辞書で「study」を検索した後、アドレスバーのURLをそのままコピー＆ペーストしてください。

# DFooter4
source: The text to write before the word.
ja: 単語の前に使われる文章です。

# DFooter5
source: The text to write after the word.(Leave blank if none.)
ja: 単語の後ろに使われる文章です。(ない場合は空白)

# DFooter6
source: The above URL searches for the word 'study' using the prefix and suffix entered. Click the link to see if it works.
ja: 入力されたPrefixとSuffixを利用して、「study」という単語を検索するURLは、上記のようになります。 リンクをクリックして正しく検出されることを確認してください。

source: Dictionary search
ja: 辞書検索

# Use dict
source: Enable
ja: 辞書を使用

source: Level1
ja: 1段階

source: Level2
ja: 2段階

source: Level3
ja: 3段階

source: Level4
ja: 4段階

source: Level5
ja: 5段階

# Logged-in to another device.
source: Logged-in to another device. Please login again.
ja: 他の機器からのログインされた。 再度ログインしてください。

# There is no voca. Try adding voca!
source: There is no wordbook. Try adding wordbook!
ja: 単語帳がありません。 単語帳を作成ください！

# bundleTitle
source: Review delayed wordbook
ja: 押された単語帳の通知

# EditSelect
source: Select
ja: 選択

source: Add
ja: 追加

source: Are you sure you want to add shared wordbook?
ja: 共有された単語帳を追加されますか?

source: Added successfully.
ja: 成功的に追加されました。

source: Share
ja: 公有
